[音乐]你
[音乐]
我猜你的Facebook相册里满是照片，你的照片也有
您的手机在卧室墙上的计算机桌面上，您会看到
关于公交车大小的杂志和报纸，当然还有您的家庭
相册，我们在很大程度上将照片视为理所当然，但创建的照片
看起来完全像您正在拍摄的人或事物
在过去总是很明显，这是一个很大的谜团，你怎么能
本质上，将您的反射反射到镜子中，然后在第9个镜子中将其冻结
世纪，阿拉伯科学家哈桑（Al Hassan）提出了使用
摄像头遮盖物，实际上是一个暗室或带有一个小孔的盒子
在一侧引导光线穿过此区域，会将图像投射到外部
在文艺复兴时期的墙壁上，像达芬奇（Leonardo da Vinci）这样的艺术家使用了这个
将3d场景引入到平面上以便可以复制的方法
约翰·海因里希·舒茨（Johann Heinrichschütz）在1724年更轻松地完成了透视之类的工作
发现将某些银化合物暴露在光下会改变其
外观和提拉痕迹都曾经被光触到过，实际上，新芽发现了
记录Al Hasan能够投射的图像的方法，但仅用于
他拍摄后不久，拍摄的影像消失了
直到1839年，人们才弄清楚如何投射图像
进入感光表面，这些表面在曝光后将保留图像，因此
摄影诞生于那时，主要是两位发明家为之奋斗
最好的照片制作方法之一是英国科学家亨利·福克斯·塔尔伯特（Henry Fox Talbot），
排字法使用纸张，并允许从中进行许多复印
一个负数，另一位发明家路易斯·达盖尔（Louis Daguerre）是一位艺术家和化学家
在法国，他开发了一种叫做daguerreotype的东西，它使用了镀银的
板，并产生了更清晰的图像，但daguerreotype只能
正面图像，因此必须通过再拍另一张照片来制作副本，
圭拉（Guerra）类型成为第一部商业上成功的摄影作品
之所以进行此程序，主要是因为政府免费向公众提供了该程序
因此，现在可以使用摄影功能拍摄自己的照片了
正确地捕捉并不完全是一个完整的过程
照片所在位置的暗室，这是一个很大的麻烦
想象早期的摄影师带着所有的东西看巨大的预告片
设备，无论他们想拍照的地方，不仅如此
处理过程中曝光时间非常长，因此您可以获得良好的照片
静止不动长达两分钟，这导致了
诸如头枕之类的发明会隐藏在您身后的线框
支撑你的头，这也是为什么你没有看到人们在早期微笑的原因
照片不是生活那么糟糕
很难保持稳定的笑容超过几秒钟，所以人们
选择了一个表情严肃的表情，然后乔治·伊士曼（George Eastman）跟着伊士曼（Eastman）
相信每个人都应该可以使用摄影，他花了很多时间
深夜在他母亲的厨房里混合化学药品，试图使自己变干
印版照相过程，这将使曝光的底片得以存储并
后来在一个更方便的地方发展，而不是把那些黑暗的东西运来
开始营业后，需要为潮湿的盘子留出足够的空间
最初制成干版，伊士曼最终发现了塑料卷膜
这将适合手持廉价照相机，这些照相机由
数以百万计的标语下您按一下按钮，而伊士曼（Eastman）
在很大程度上，他使摄影成为一种普遍的消遣
梦见摄影从此塑造了世界
现在估计每年拍摄超过3800亿张照片
每天的照片比前一百年的照片要多
摄影被发明后说奶酪